Contigo en la distancia,Carla Guelfenbein,t
Clases de literatura (Berkeley),Julio Cortazar,f
Rayuela,Julio Cortazar,t
La mente nueva del Emperador,Roger Penrose,f
Siete breves lecciones sobre fisica,Carlo Rovelli,f
El Orden del tiempo,Carlo Rovelli,f
Juego de Tronos,George R.R. Martin,t
Choque de Reyes,George R.R. Martin,f
Herejes,G. K. Chesterton,f
Relatos de Belcebu a su nieto II,G.I. Gurdjieff,t
Relatos de Belcebu a su nieto III,G.I. Gurdjieff,f
El coraje de la desesperanza,Slavoj Zizek,t
Problemas en el Paraiso,Slavoj Zizek,f
Pedir lo Imposible,Slavoj Zizek,t
El tunel,Ernesto Sabato,t
Lea este libro si desea tomar buenas fotografias,Henry Carroll,f
Los amantes de Estocolmo,Roberto Ampuero,f
Quien mato a Cristian Kustermann?,Roberto Ampuero,f
Conversacion en la Catedral,Mario Vargas Llosa,f
Discurso del Metodo,Rene Descartes,t
La voz del Silencio,Helena Blavatsky,t
14 lecciones sobre filosofia yogui y ocultismo oriental,Ramacharaka,t
Mis lecturas del Majabharata y el ramayama,Vivekananda,f
El taror adivinatorio,Papus,f
Las mil y una noches ocultistas,Mario Roso de Luna,f
Las estancias del Dzyan,Helena Blavatsky,f
El Zohar (Libro de los Esplandores?),Eliphas Levi,f
Fenomenologia del Espiritu,G.W. Hegel,f
Kant y el problema de la Metafisica,Martin Heidegger,f
En defensa de la Intolerancia,Slavoj Zizek,f
Sobre la Violencia,Hannah Arendt,f
Pedir lo Imposible,Slavoj Zizek,f
O Grande Gatsby,F.Scott Fitzgerald,f
Pedro Paramo. El llano en llamas.,Juan Rulfo,f
Apologia de Socrates,Platon,t
Fausto,J.W. Goethe,f
El hombre que era Jueves,G.K. Chesterton,f
Camino de Servidumbre,Friedrich Hayek,f
Electrodinamica Cuantica,Richard Feinman,f
El universo en una cascara de nuez,Stephen Hawking,f
Leviathan,Hobbes,f
Sobre heroes y tumbas,Ernesto Sabato,t
Informe sobre ciegos,Ernesto Sabato,t
Teoria de la Medida,Jaime San Martin,f
Contragolpe Absoluto,Slavoj Zizek,f
Porque no saben lo que hacen,Slavoj Zizek,f
Menos que nada,Slavoj Zizek,f
Bienvenidos al desierto de lo real,Slavoj Zizek,t
El acoso de las Fantasias,Slavoj Zizek,t
En defensa de las causas perdidas,Slavoj Zizek,f
La dictadura,Jorge Baradit,f
Historia secreta de Chile,Jorge Baradit,f
Fuego y Sangre,George R.R. Martin,f
Labradores; peones y proletarios,Gabriel Salazar,f
La mentira noble,Carlos Peña,f
La naturaleza del espacio y del tiempo,Stephen Hawking y Roger Penrose,f
Relatos de Belcebu a su nieto I,G.I. Gurdjieff,t
El arte de la guerra,Sun Tzu,t
El amor en los tiempos del Colera,Gabriel Garcia Marquez,t
Cronica de una muerte anunciada,Gabriel Garcia Marquez,t
Veinte Petalos,Cristian Medel,t
Querido Nadie,Berly Doberty,t
Las Chicas de Alambre,Jordi Sierra i Fabra,t
Noche de Viernes,Jordi Sierra i Fabra,t
El chile perplejo,Alfredo Jocelyn-Holt,f
El albergue de las mujeres tristes,Marcela Serrano,f
La permancia de lo negativo,Slavoj Zizek,f
La vida secreta de las plantas,Peter Tompkins y Christopher Bird,f
El sublime objeto de la ideologia,Slavoj Zizek,f
Antologia de cuentos hispanoamericanos,Mario Rodriguez Fernandez,f
Emilia y la dama negra,Jaqueline Balcelis y Ana Maria Guiraldes,t
Hamlet,William Shakespeare,f
La Odisea,Homero,f
El lazarillo de Tormes,Anonimo,t
La vida es sueño,Pedro Calderon de la Barca,f
El Principito,Antoine de Saint-Exupery,t
La metaformosis y otros relatos,Franz Kafka,t
La insoportable levedad del ser,Milan Kundera,f
Los Miserables,Victor Hugo,f
Miguel Strogoff,Julio Verne,f
Paula,Isabel Allende,f
Juan Salvador Gaviota,Richard Bach,t
Niebla,Miguel de Unamuno,f
El lugar mas bonito del mundo,Ann Cameron,t
The Great Gatsby,F. Scott Fitzgerald,f
Las Cuitas del joven Werther,J.W. Goethe,t
Autopoiesis. Origenes de una idea.,Francisco Varela,f
Einstein para perplejos,Jose Edelstein y Andres Gomberoff,f
Lecciones sobre la Estetica,G.W. Hegel,f
Historia chilena del siglo XX,Varios Autores,t
El Mundo de Sofia,Jostein Gaarder,t
Quien se ha llevado mi queso?,Spencer Johnson,t
Narraciones extraordinarias,Edgar Allan Poe,t
Edipo Rey. Antigona. Electra.,Sofocles,f
Cien años de Soledad,Gabriel Garcia Marquez,t
El origen de las Especies,A. Oparin,f
Tao Te King,Lao Tse,f
Siddharta,Hermann Hesse,t
Revolucionarios,Eric Hobsbawm,f
El arte de amar,Eric Fromm,f
Alicia en el pais de las maravillas,Lewis Carroll,f
Great tales and poems of Edgar Allan Poe,Edgar Allan Poe,f
La estructura de las revoluciones cientificas,Thomas Kunh,f
Un mundo feliz,Aldous Huxley,f
La Peste,Albert Camus,t
En el camino,Jack Kerouac,f
Dialogos,Platon,f
Narciso y Goldmundo,Hermann Hesse,t
Critica de la Razon Pura,Immanuel Kant,f
The book of Thoth,Aleister Crowley,f
Siempre Demasiado y nunca Suficiente,Mary L. Trump,f
Bhagavad Gita,Sanjaya,t
Así hablo Zaratustra,Friedrich Nietzsche,f
Lost in Math,Sabine Hossenfelder,f